Что является основным источником пищи для ночных ястребов?
насекомые

Верно или нет?  Ночные ястребы тесно связаны с ястребами!
нет

Верно или нет?   Ночные ястребы вьют гнезда.
нет

Где обыкновенные Ночные Ястребы проводят зиму?
Южная Америка

Верно или нет?  Бульбат - другое название обыкновенного ночного ястреба.
верно

песни ______________

Пение без музыкальной подложки называется …
акапелла макарэна фрикадельки

В квартет играет … (сколько) человек.
3 9 4

Сколько секунд длится стандартный Тик-Ток сниппет?
15 45 60

